Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
CHER X
TOUS LES PERSONNAGES, LIEUX ET ÉVÉNEMENTS
DE CETTE ŒUVRE SONT FICTIFS.
LES JEUNES ACTEURS ONT ÉTÉ FILMÉS
EN PRÉSENCE DE LEURS TUTEURS
- Merci.
- Faites attention.
Je le ferai. Merci.
Vous allez bien, Monsieur Choi ?
Tu as vraiment abandonné le magasin
pour poursuivre ce voleur ?
C'était tellement courageux.
Pourquoi t'acharnes-tu sur
ces types-là ?
— Je vais bien. Ce n'était rien.
— Tu devrais devenir policier.
Ne sois pas si dramatique.
Allez-y. Je vais bien.
LE PRODIGE DU BASEBALL CHOI JUNG HO PREND SA RETRAITE
APRÈS UNE SÉRIE DE REJETS
UN ANCIEN CANDIDAT AU TITRE DE MEILLEUR BATTEUR ANNONCE
SA RETRAITE
Il m'arrive de regarder en arrière
à ces instants précis juste avant qu'elle
n'ouvre les portes de l'enfer.
La rencontre d'Ah Jin avec cet homme était
-elle une simple coïncidence ?
Ou était-ce le destin ?
- Je te verrai la semaine prochaine.
- Prends soin de toi.
Je commence à travailler la semaine prochaine.
N'est-il pas un peu tôt
pour commencer un emploi à temps partiel ?
J'ai juste besoin de me vider la tête
un moment.
Je t'ai trouvé un endroit.
Voici l'adresse et le code d'accès.
C'est trop loin de mon école,
alors je vais loger chez un ami.
- L'endroit est vide, donc vous pouvez...
- Non.
Je retourne chez moi.
Mais il sait où vous habitez.
Il reviendra vous chercher
et vous demandera de l'argent.
Je vais lui donner l'argent.
Si je le paie régulièrement,
il ne me battra pas.
C'est le mieux que je puisse faire.
Au revoir.
Tu déménages ?
Pourquoi fais-tu tout ça pour elle ?
Reprends-toi, Jun Seo.
Elle ne fait plus partie de ta vie.
C'est toi qui as fait ça.
C'est à cause de toi que je ne peux pas la laisser partir.
Qu'ai-je fait ?
Quand son père a essayé de faire
ces choses horribles
Vous avez accepté.
Après son incarcération
Vous l'avez jetée à la rue
en plein hiver.
C'est toi qui as fait ça.
J'ai fait ce que j'avais à faire.
J'ai dû t'élever.
J'essayais de prendre soin de toi.
Arrête de trouver des excuses.
Tu n'étais qu'un agresseur de plus pour elle.
Jun Seo, ne me fais pas ça.
Jun Seo.
Jun Seo, je ne peux pas vivre sans toi !
Tout cela est de sa faute.
Ce diable.
ÉPISODE 3 : BRISER LES CHAÎNES
Nous commençons par notre sujet principal.
Les meurtres aléatoires sont en augmentation.
parallèlement à une récente vague
de crimes liés au harcèlement.
À Nojeong-dong,
une série de victimes de meurtre
Il a été établi que tous avaient été victimes
de harcèlement continu avant leur décès.
Passons maintenant aux prévisions pour le week-end.
Dans la plupart des régions, les températures maximales diurnes avoisineront
les 30 degrés.
alors que la chaleur persiste
toute la semaine.
Si vous avez terminé, remettez votre travail
et vous serez libre de partir.
- D'accord.
As-tu vu cette fille au café ?
— Oui, je l'ai vue.
— Elle est magnifique.
Je sais, pas vrai ? Elle est à tomber.
- Tu veux aller la voir ?
- Vraiment ?
- Ça te dit ?
- Allons-y.
Profitez de vos boissons.
Excusez-moi. Avez-vous un petit ami ?
Oui je le fais.
Et si on l'échangeait contre celui-ci ?
— Il est beau et grand.
— Arrête.
- Lève-toi. Il mesure presque 190 cm.
- Mec, qu'est-ce qui te prend ?
Je suis vraiment désolée,
mais mon copain est plus beau.
Je vois.
D'accord.
Merci.
N'hésitez pas à me contacter si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Bien sûr.
Combien de fois
as-tu été dragué(e) aujourd'hui ?
Tous les clients sont des hommes.
"Avez-vous un petit ami?"
Ah oui.
Vos photos sont sur les réseaux sociaux.
On les trouve partout sur Internet.
Elle est littéralement parfaite,
je suis tellement jalouse !
ELLE Éclipserait les NA si elle faisait ses débuts.
POURQUOI N'EST-ELLE PAS DÉJÀ UNE CÉLÉBRITÉ ?
ELLE EST MAGNIFIQUE
Vous vous souvenez d'elle ?
Attendez, n'est-ce pas elle
qui nous a refusés ?
quand nous avons essayé de la recruter
il y a quelques années ?
C'est exact.
La revoilà.
Il semblerait
qu'elle ne soit pas encore inscrite dans une agence.
Vérifiez encore une fois, au cas où.
N'avez-vous pas peur que vos photos
se répandent en ligne ?
Devrais-je leur demander de les enlever ?
Laissez-le comme ça.
C'est une bonne publicité pour le café.
Tu es vraiment très jolie
et tu as une super attitude.
Pas étonnant que M. Choi vous apprécie.
Au fait,
que regarde-t-il tout le temps ?
Vous ne savez pas ?
Il était le légendaire frappeur à .400
et le roi des coups de circuit.
Un seul coup de batte et c'était fini.
C'était un coup de circuit automatique.
C'est exact.
"Un seul coup et c'était fini" ?
Oui.
Il était très populaire à l'époque.
Que fait-il ici, alors ?
Kwak Eun Hyeok
a tenté une glissade imprudente
et M. Choi s'est cassé le poignet
en essayant de le remplacer.
Trois opérations
et un an de rééducation plus tard
Il n'a toujours pas réussi à faire son retour.
Ce fut la fin de sa carrière.
Il a mis fin à la carrière de M. Choi,
mais tout le monde l'acclamait encore.
Si j'étais lui,
je ne pourrais pas regarder le baseball.
On pourrait le croire, n'est-ce pas ?
Je suis fier de toi, mon ami. Beau travail.
Il prend parti pour celui qui a ruiné
sa carrière et le considère comme un ami.
Qui sait ce qu'il pense ?
Accueillir.
- Bonjour, monsieur.
- Bonjour.
- J'apporte de bonnes nouvelles.
Qui c'est?
Il s'agit d'Im Seung Yong, PDG de PB Agency.
Entre nous
M. Choi pourrait signer
un nouveau contrat.
J'espère vraiment qu'il fera son retour.
— Vous avez fait un long chemin.
— Merci.
C'est un homme bon, jusqu'au bout des ongles.
Pourquoi pensez-vous
Ai-je rencontré quelqu'un comme lui
à ce stade de ma vie ?
Peut-être est-il votre esprit gardien.
— Mon esprit gardien ?
— Oui.
N'est-il pas préférable de croire en
l'existence des esprits gardiens ?
Si vous pensez que ces épreuves vous sont imposées dans un but plus noble…
Ça facilite un peu la vie.
S’ils existent vraiment, comme vous l’avez dit,
je me demande quelles sont leurs intentions.
Bonjour, ici Xanadu Coffee.
La jeune fille qui travaillait là a-t-elle
terminé son service ?
Qui appelle ?
Ça ne vous concerne pas.
Puis-je avoir son numéro ?
Excusez-moi.
Vous devez
d'abord me dire qui vous êtes.
De plus, je ne peux pas simplement divulguer
des informations personnelles...
Bon sang, quel fou !
Qui était-ce ?
Encore un type
qui demande le numéro d'Ah Jin.
Soyez au moins poli
si vous comptez poser la question.
Ah Jin.
Yoo Sik et moi,
on verra ça plus tard.
Tu devrais rentrer chez toi.
Il se fait tard.
C'est bon. Je peux le faire.
Et si vous ratez le dernier bus ?
Monsieur, nous sommes fermés.
Nous sommes fermés pour aujourd'hui.
Mais votre panneau est toujours allumé.
Désolé. Veuillez revenir demain.
Nous devons bientôt fermer.
Mais je veux la voir.
Où est Ah Jin ?
- Est-ce qu'elle est déjà rentrée chez elle ?
- Eh bien...
Monsieur, veuillez sortir.
Vous pouvez revenir demain.
Pourquoi me poussez-vous ?
- Nous devons fermer maintenant.
- Peux-tu dire à Ah Jin que...
Désolé, monsieur.
Veuillez revenir demain matin.
Désolé pour ça.
Tu as déménagé ?
Je n'ai aidé que parce que je ne voulais pas que tu
vives chez ta mère.
Ne vous attendez pas
à ce que je continue à vous soutenir.
Quand je mourrai,
vous ne recevrez pas un seul centime de ma part.
Je comprends.
Les écrivains gagnent à peine de l'argent.
Comment comptes-tu gagner ta vie ?
Tu n'arrives toujours pas à tuer
une seule fourmi, n'est-ce pas ?
Chaque être vivant
a une raison de vivre.
Tu lui ressembles trait pour trait.
Tu viens de rire ?
J'étais simplement content d'apprendre
que je tiens de mon père.
De qui d'autre te ressemblerais-tu ?
SEO JUIN
Ah Jin ?
Ah Jin.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Sais-tu
ce qui a failli m'arriver ?
Ah Jin.
Êtes-vous d'accord?
Ne devriez-vous pas consulter un médecin ?
Êtes-vous blessé ?
Jun Seo.
Oui.
Jusqu'où irais-tu pour moi ?
Réponds-moi.
Je ferais n'importe quoi pour toi.
Pourvu que cela n'implique pas
de tuer quelqu'un
Je ferai tout ce que vous me demanderez.
Vous laissez donc votre conscience
décider où se situe la limite ?
— Ce n'est pas ce que je voulais dire.
— Ne t'inquiète pas.
Je ne m'attendais pas à
ce que tu ailles aussi loin.
Si tu avais eu le courage
de tuer un homme pour moi
Je vous aurais demandé
de commencer par Baek Seon Gyu.
Tu peux
donc tuer n'importe quoi sauf un homme pour moi, n'est-ce pas ?
Aide...
Aide-moi.
S'il te plaît.
Si vous tenez à votre vie,
oubliez ce qui s'est passé ce soir.
Si tu promets
de garder ta bouche fermée
Je peux appeler une ambulance.
Je ne dirai pas un mot.
Je le promets.
Il y a un homme blessé
dans la deuxième ruelle.
derrière les maisons de ville de Nojeong-gu.
On dirait une agression gratuite.
Il perd beaucoup de sang.
As-tu mis l'argent
sous le deuxième pot de fleurs ?
Hé.
Elle est agréable à regarder.
Donnez-moi un contact.
Mettez-la devant une caméra
ou envoyez-la sur une île déserte.
Assurez-vous simplement que le salaire soit au maximum.
Je vais peut-être devoir vendre un organe
pour payer les intérêts.
Je suis son père.
C'est bien le moins qu'elle puisse faire pour moi.
J'ai créé cette fille.
Je l'ai mise au monde.
Elle m'appartient.
Je ferai ce que je veux d'elle.
Ça te pose un problème ?
Ah Jin.
Quoi?
Vous alliez me pousser du haut de
cet immeuble ?
Ne fais rien de stupide.
Si vous me tuez, vous serez ostracisé.
Ta vie est finie, salope.
Tu es pathétique.
Je comprends que tu détestes ton père,
mais comment oses-tu ?
Je te vois venir, salope.
Le mois prochain, je veux le double de la somme.
Hé.
Je dis ça
par nostalgie.
Éloigne-toi de cette fille.
Elle est une mauvaise influence.
Ne la laisse pas gâcher ta vie, d'accord ?
Qu'est-ce qu'il t'a fait ?
Jun Seo.
Peux-tu me frapper ?
Quoi?
Il faut que ça ressemble à
une agression.
Ça m'a frappé à plusieurs reprises.
Non.
Je ne peux pas faire ça.
Je ne le ferai pas.
Vous ne le ferez pas ?
Êtes-vous sérieux?
C'est à moi de vous poser la question.
Tu me demandes sérieusement
de te frapper ?
Ce n'est pas nouveau.
Vous m'avez déjà vu me faire frapper.
C'est précisément pour ça que je ne peux pas te frapper.
Cela m'a déchiré,
et cela me hante encore.
Bien.
Je ne vous forcerai pas à le faire.
Jun Seo.
Je me fiche que tu te blesses
Mais je ne veux pas être celui
qui te fait du mal.
Je ne veux pas te perdre.
Tu sais que je ne te traite pas
comme je traite tout le monde.
Ah Jin.
Parfois, tu me fais peur.
Mais je pense que c'est parce que
tu n'as pas été aimé(e) en grandissant.
Je ne sais donc pas quoi faire.
Ah Jin.
Je m'en occupe.
Il s'est passé quelque chose ?
Pardon?
Non, rien ne s'est passé.
Ce n'est qu'une petite égratignure.
Tu sais que tu peux tout me dire.
Ne garde pas ça pour toi.
Croyez-le ou non, je suis plutôt fort.
Je n'ai jamais perdu un combat auparavant.
D'accord?
Vous ne me croyez pas ?
Je fais.
Je suis peut-être le patron
Mais toi et Yoo Sik, vous
êtes comme une famille pour moi.
Alors quoi que ce soit,
n'hésitez pas à m'utiliser, d'accord ?
Vous utiliser ?
C'est exact. Quoi que ce soit.
Mais vous êtes mon patron.
C'est à ça que servent les patrons.
Comme Jun Seo a cours
tard le soir
Je m'inquiète que tu rentres seule à la maison.
Tu as dit qu'il n'y avait que toi
et ton père, n'est-ce pas ?
Oui, mais mon père habite loin.
Je serais beaucoup plus rassurée
si votre père habitait tout près.
Que fait-il?
Il travaille simplement dans une entreprise.
Il travaille de nuit.
TOILETTES POUR FEMMES
Merde.
Combien gagnerions-nous
si nous utilisions une actrice ?
au lieu de poser des caméras cachées ?
Elle est à tomber par terre.
Ouais?
Donc, il me suffit de la droguer
et de la déposer quelque part pendant quelques heures ?
Merde.
J'ai démasqué un individu qui utilisait une caméra cachée.
J'ai des preuves et je suis à sa recherche.
Espèce de petit voyou !
Si vous n'aviez pas appelé la police
à ce moment-là
Je ne serais pas allé en prison !
Ma vie est foutue à cause de toi !
Baek Ah Jin.
C'est votre fille.
Je l'ai mise au monde,
alors je ferai d'elle ce que je veux.
N'y touchez pas.
Elle m'appartient
jusqu'à sa mort, espèce d'enfoiré.
Le!
Police ! Reculez !
Vous êtes en état d'arrestation pour agression.
Monsieur, ça va ?
Je pense que oui.
Pouvez-vous vous lever ?
Par ici.
COMMISSARIAT DE POLICE DE YEONGDONG
Vous étiez donc demi-frère et sœur.
Après la séparation de tes parents,
tu as continué à harceler Baek Ah Jin.
Et quand son père l'a découvert,
vous avez menacé de le tuer ?
Ah Jin.
Avez-vous des preuves
qu'il vous harcèle ?
Des SMS, peut-être ?
Il y a quelques jours,
il se cachait chez moi.
Et il m'a fait ça.
Non, c'est cet homme
qui lui a fait ça.
Il récupère des images de caméras cachées
dans les toilettes et joue illégalement.
J'ai parlé avec le détective Jin Dong Gyu
afin de pouvoir lui remettre les preuves.
Il a pris contact avec nous.
Avez-vous les preuves ?
Je fais.
C'est sur mon téléphone.
Vous cherchez ceci ?
Montrez-moi les preuves.
Vous avez dit que c'était sur votre téléphone.
Montre-moi.
Si vous avez déposé une fausse plainte,
les accusations seront encore plus lourdes !
Je vais bientôt toucher de l'argent.
Je vous contacterai,
alors ne me contactez pas d'ici là.
Vous ne bluffez pas, n'est-ce pas ?
Si je mens,
vous pouvez me faire ce que vous voulez.
Tu as grandi. Vraiment.
Appelez-moi.
Bon sang.
Détective.
Puis-je avoir un instant avec Jun Seo ?
J'ai bien peur que non.
Le protocole interdit
tout contact entre la victime et l'agresseur.
Avant que tout cela n'arrive,
nous étions frère et sœur.
J'ai juste besoin d'une minute. S'il vous plaît.
Que fais-tu?
Si nous suivons votre plan
et le considérons comme un petit délinquant
Il sera libéré dans quelques années.
Ça ne changera rien.
Ne sois pas imprudent.
Tu ne peux pas le battre.
J'ai dit que je m'en occuperais.
Tu aurais dû lui fracasser le crâne
avec cette brique.
Mais vous avez hésité.
C'est pourquoi tu ne peux pas le battre.
Alors, n'y allez pas.
Ah Jin.
Monsieur Choi était
un athlète professionnel, n'est-ce pas ?
Un seul coup de batte et c'était fini.
C'était un coup de circuit automatique.
"Un seul coup et c'était fini" ?
Ne fais rien de stupide.
Si vous me tuez, vous serez ostracisé.
Toi et Yoo Sik, vous
êtes comme une famille pour moi.
Quoi que ce soit,
n'hésitez pas à m'utiliser, d'accord ?
- Salut, Ah Jin.
- Bonjour.
Qu'est-il arrivé à ton visage ?
Je suis tombé.
Vous vous attendez à ce que je croie ça ?
Ce n'est pas dû à une chute.
Je vais bien.
Dis-moi la vérité.
Qui t'a fait ça ?
Et cette égratignure sur ton cou.
Dites-moi ce qui s'est réellement passé.
Bien...
Le truc, c'est que...
Je n'ai rien dit
parce que je ne voulais pas t'inquiéter.
Mais un type me suit
depuis quelques jours.
Il y a eu une petite altercation hier soir.
Avez-vous appelé la police?
Ils ont dit, à moins qu'il ne m'agresse
ou ne commette un crime
Ils ne peuvent pas faire grand-chose
si le harceleur nie les faits.
Jun Seo va passer
quelques jours chez son grand-père.
Je suis donc un peu inquiet.
Ça ne va pas.
- Yoo Sik.
- Oui ?
- Ferme-la tout seul pour l'instant.
- Quoi ?
Je vais la ramener chez moi
pour le moment.
— Mais…
— Merci, Monsieur Choi.
Prenez-le.
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est du spray au poivre. Vous pourriez en avoir besoin.
Merci de veiller sur moi.
J'espère que vous n'aurez jamais à l'utiliser.
Le regrettez-vous parfois ?
Regretter quoi ?
Aider quelqu'un
alors que ce n'est pas vraiment votre problème.
Se sacrifier sans aucun gain.
Pardonner et soutenir l'ami
qui a ruiné votre carrière.
Je ne sais pas.
Est-ce que je le regrette ?
Pas vraiment.
Je ne suis pas du genre à m'attarder sur les regrets.
C'est ma nature.
Et si ça se retournait contre vous
et que vous finissiez par vous blesser ?
Je suis simplement ma conscience.
Je ne peux rien faire
quand j'ai la conscience lourde.
Même si je finis par me blesser,
si c'est la conséquence de mon choix
Qu'il en soit ainsi.
J'espère que tu ne changeras jamais.
C'est mieux pour toi comme ça.
Tu es une bonne personne.
Salut, gamin.
C'est un bon adulte.
Il est animé par le sens de la justice
et désireux d'aider les autres.
Est-ce un compliment ?
C'est le genre d'adulte
dont j'ai besoin en ce moment.
Merci.
Vous vivez ici seul ?
Je te trouverai un studio près du café.
Tu devrais déménager.
Tu ne peux pas vivre ici tout seul.
Le loyer sera peut-être plus élevé,
mais la sécurité passe avant tout.
C'est un peu...
Vous n'avez pas à vous soucier
de la caution.
Considérez cela comme une avance
sur votre indemnité de départ.
J'apprécie votre sollicitude.
Je vais y réfléchir.
D'accord.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Qu'est-ce que c'est ?
Tirer.
Quel genre de psychopathe...
Qu'est ce que c'est?
À VOUS DE JOUER
"À ton tour ?"
Hé!
Ah Jin, entre et ferme la porte à clé.
Arrêtez-vous là !
Arrêt!
Que fais-tu ici ?
Je t'ai dit d'entrer
et de fermer la porte à clé.
Tu as poursuivi le harceleur,
alors je ne pouvais pas rester les bras croisés.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Mais je l'ai perdu.
Il se fait tard.
Tu devrais rentrer chez toi.
Je ne peux pas te laisser ici seul.
Permettez-moi au moins de vous emmener
dans un sauna ou...
Je vais bien.
J'ai déjà demandé à un ami
de venir.
Ne t'inquiète pas.
Tu devrais y aller. J'irai aussi.
D'accord.
J'ai laissé une chauve-souris devant votre porte.
Mieux vaut prévenir que guérir.
Chaque chose a son utilité.
Même les petites choses, si elles sont bien utilisées,
peuvent se transformer en opportunité.
Que diriez-vous d'une bière
et de poulet frit ?
— Je suis trop rassasié.
— Qu'en dis-tu ?
Allez, on y va.
J'ai besoin d'acheter des cigarettes.
Où vas-tu?
Salut, c'est Ah Jin.
Où crois-tu aller ?
— Attends, je la connais.
— Allons faire du karaoké.
— Je la connais. Lâchez-moi.
— Allons-y.
Allez.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je ne rentre pas chez moi.
Dépêche-toi.
Où est Ah Jin ?
Est-elle déjà rentrée chez elle ?
- Allons-y !
- Qu'est-ce qui nous bloque ?
- Dépêche-toi.
- J'arrive.
Allons-y.
- Qu'est-ce que tu regardes ?
- Dépêche-toi.
Je te donnerai l'argent.
Sois chez moi avant 20h.
Les gens ne reprennent leurs esprits que
lorsqu'ils ont peur.
« La fortune peut se transformer en malheur.
Soyez prudent. »
Mais qu'est-ce que c'est que ça ? C'est vraiment énervant.
Matin.
Ah Jin, quelqu'un te cherche.
Vous la connaissez ?
Bonjour.
Ah Jin, es-tu sûr
de ne pas vouloir essayer le métier d'acteur ?
Pourquoi moi ?
N'y a-t-il pas des tas de gens
qui rêvent de devenir acteurs ?
Vous êtes né avec quelque chose que
les autres n'ont pas.
Soyez honnête avec moi.
Vous y avez pensé,
n'est-ce pas ?
Tu as raison. Je pensais à toi.
Mais je ne peux pas maintenant.
Je dois m'occuper de quelque chose.
Puis-je vous demander ce que c'est ?
C'est une affaire de famille.
Si vous prenez soin d'
un membre de votre famille malade, nous pouvons vous aider.
Non, c'est quelque chose que
je dois faire moi-même.
Tant pis.
C'est dommage.
Mais vous semblez déterminé dans votre décision.
Si jamais vous changez d'avis
Promettez-moi que vous travaillerez avec moi,
et avec personne d'autre.
Je vous traiterai mieux
que n'importe quelle autre agence.
Je l'apprécie.
Très bien. À bientôt.
- Merci d'être venu.
- Au revoir.
Je devrais vous demander un autographe maintenant ?
J'ai refusé.
Pourquoi?
Vous serez célèbre et riche.
Que demander de plus ?
J'aime bien comme c'est maintenant.
Jun Seo ferait mieux de se méfier.
Sa petite amie pourrait devenir
une superstar.
Petite amie ? Je ne suis pas sa petite amie.
Vous ne l'êtes pas ? Alors, quel est le problème ?
Toujours pas de tuteur ?
Il ne s'est rien passé hier soir, n'est-ce pas ?
J'avais trop peur,
alors j'ai passé la nuit chez mon ami.
Mais quand je suis rentré ce matin,
mon appartement était sens dessus dessous.
Je pense que quelqu'un s'est introduit par effraction.
Jun Seo est-il au courant de cela ?
Je ne voulais pas l'inquiéter,
alors je ne lui ai rien dit.
Je lui dirai
quand il rentrera demain.
Je pense aussi à déménager.
- Et ce soir ?
- Ce soir ?
Je vais devoir me débrouiller.
Alors...
Allons-y.
Tu dors chez moi ce soir.
Je dormirai ailleurs.
Je peux rester chez mes parents.
Non, ça va.
Tu ne sembles pas comprendre.
Cela pourrait être très dangereux.
Tu n'as pas rendez-vous
avec ton agent ce soir ?
Je fais.
J'irai chez mes parents
après la réunion.
Alors reste chez moi ce soir.
Jun Seo sera de retour demain,
donc à demain.
Vous devriez également reconsidérer l'idée de déménager
dans un studio près du café.
Je le ferai, Monsieur Choi.
Il pleut des cordes dehors.
Dans les films, il arrive toujours des malheurs
quand il pleut comme ça.
Tu regardes trop de films.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Qu'est-ce que c'est?
Je crois avoir aperçu le harceleur
avec le bonnet hier soir.
Où?
Dans une supérette.
Et il était avec...
Avec qui était-il ?
Ce qui s'est passé?
Je suis désolé(e).
Je n'ai pas très bien dormi la nuit dernière.
Attendez ici. Je vais chercher de la pommade.
Tu n'avais pas dit que tu avais
une cérémonie commémorative à laquelle te rendre ?
Ne devriez-vous pas être en route ?
Tu as raison. Je devrais.
À Gudeok-dong ?
Montez.
C'est le bâtiment A, unité 504.
Je t'enverrai le code d'accès par SMS.
Tu n'auras qu'à le composer et entrer.
Merci.
Bonne chance pour votre réunion.
Envoyez-moi un SMS si vous avez besoin de quoi que ce soit.
D'accord.
Monsieur.
Pourriez-vous m'emmener au 13 Nojeong-dong
plutôt qu'à Gudeok-dong ?
Monsieur Choi, je dois passer chez moi
pour prendre quelques affaires.
Quoi ? Maintenant ?
Tu vas bien ?
J'aurais alors voulu venir avec toi.
Cela ne prendra qu'une minute.
J'ai juste besoin de prendre mon portefeuille et ma carte d'identité.
Demandez au chauffeur d'attendre
devant chez vous.
Appelle-moi si quelque chose se produit.
Je croyais que tu avais pris la fuite.
Tu m'avais dit d'être là à cette heure-ci.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Vous devez être en colère que je vous aie fait attendre.
Vous n'étiez pas le seul
à devoir attendre.
J'attendais moi aussi
ce moment.
Arrêtez vos conneries et donnez-moi l'argent.
Je te donnerai l'argent.
Mais pouvez-vous mettre ceci en premier ?
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est un cadeau.
Depuis que je suis toute petite
Je me demandais parfois
Comme ce serait agréable si nous nous entendions bien
et avions une bonne relation.
Maintenant que je gagne de l'argent,
je voulais te faire un beau cadeau.
Je te donnerai l'argent,
alors mets ça.
C'est ton cadeau d'anniversaire, papa.
Vous avez perdu la raison.
Tu m'appelles "Papa" ?
Qu'est-ce que tu fais?
Essayez-le.
Ce n'est pas si difficile.
Mets-le-moi, s'il te plaît.
Si vous faites cela,
je vous donnerai l'argent.
Avez-vous mis du poison dessus ?
Je vais le mettre pour toi.
Papa.
Tu es magnifique.
Ça te va vraiment bien.
Très bien. Je l'ai mis.
Maintenant, donnez-moi l'argent.
Tu as changé.
Tu étais si méchant avant.
Peut-être que tu es enfin en train de grandir.
Tu dois te blinder.
Il faut être impitoyable pour survivre.
Le monde est cruel.
Cela peut se retourner contre vous en une seconde.
Espèce de folle !
Tu croyais vraiment que
j'allais te donner l'argent ?
Tu prendras l'argent et tu partiras.
Mais tu sais quoi ?
J'ai besoin de toi aujourd'hui, papa.
Dis-moi. Tu veux me tuer maintenant ?
Si c'est ce que tu veux,
je te tuerai.
Petit...
Venez ici.
Vous êtes-vous amusé ?
Tu devrais sourire. C'est amusant, non ?
Se lever.
— Hé, Ah Jin !
— J'appelle la police !
Allez-y. Appelez-les.
- Au secours !
- Allô ? Ah Jin ?
Ah Jin...
L'appel n'a pas pu être établi.
Veuillez laisser un message...
COMMISSARIAT DE POLICE DE YEONGDONG
APPEL À AH JIN
Viens ici.
M. CHOI
Merde.
- Ici la police.
- Il y a eu un cambriolage.
Quelle est l'adresse ?
Nojeong-dong.
Êtes-vous près de la station Nojeong ?
Non, pas près de la gare.
Pourriez-vous me donner l'adresse exacte ?
Je ne connais pas l'adresse exacte.
Je dois endurer cela.
Il faut dix minutes
pour venir ici depuis le café.
J'ai juste besoin de tenir
dix minutes.
Hé.
Hé... hé !
Je ne te laisserai pas mourir si facilement.
Je n'ai pas l'argent en main.
Pourquoi as-tu dû me mettre en colère ?
Bon sang.
Quoi ? Vous en voulez encore ?
Je te donnerai l'argent !
Merde.
Bon sang!
Putain.
Putain de salope !
Dois-je te casser la main
pour que tu sois une gentille fille ?
Tu étais jolie
même quand tu étais bébé.
Pleurer.
Wah.
Allez.
Pleurez pour moi.
C'est ça.
C'est exactement ce que je disais !
Ah Jin a mis sa vie
en jeu face à Dieu.
Espèce de fou furieux ! Lâche-la !
Ah Jin, ça va ?
Va te faire foutre !
Elle est assez jeune
pour être votre fille !
Ah Jin, ça va ?
Pouvez-vous m'entendre?
Regarde-toi.
Espèce d'enfoiré !
Et dans ce pari
Dieu a pris son parti.
Mon père...
Venez aider mon père, s'il vous plaît.
Il saigne énormément.
Mon père...
C'est au 13 Nojeong-dong, Nojeong-gu.
La maison sur le toit.
S'il vous plaît, sauvez la vie de mon père.
Veuillez vous dépêcher.
Elle offrit alors un sacrifice
et se libéra de ses chaînes.
CHER X
Sous-titres de Ho Young Yun